TP N1 C++ 
-----------------------

I - QUESTIONS DE COURS
 -   -    -    -    -    -    - 

1.1)
Le role d'un constructeur est celui d'initialiser les 
attributs et est membre d'une fonction. Il est 
executé en appel pour initialiser les attributs
déclarés dans le fichier source.


1.2)
Le role d'un destructeur est le contraire du constructeur: il permet de "detruire" les attributs une fois 
l'execution terminée. Il est indispensable, apres
l'execution du programme fini, de remettre a 0 les
attributs déclarés prealablement en initialisation.


1.3) 
On peux reperer un constructeur de classe en 
regardant si apres avoir déclaré les attributs, 
les points que l'on a initialisé. Il peut y en avoir 
plusieurs pour chaque membre constructeur car on peux 
initialiser plusieurs attributs a la fois.


1.4)
La surdefinition de fonctions peuvent avoir le 
meme nom a condition que ce ne sont pas les memes
parametres, si cela est le cas, le programme 
risque de planter. (Et les données, possiblement
perdus)


1.5)
La signification de la classe "public" signifie que 
tout les instances de la classe auront acces aux 
instances publiques et "private", signifient que 
tout les instances de la classe auront access aux
instances privées.





II - Classe Cadre
 -   -    -    -    -    -    - 
 (Voir les fichiers cpp et h)


